UM MÊS ANTES
Buenos dias Cecelio!
Senhor eu só tô repetindo o que
seu anúncio diz "sem grana sem problema".
Então como você
define "sem problema"?
Porque eu não pegar
esse empréstimo já é um problema.
Desculpa.
É só isso que tô pedindo...
- Foi mal Papai.
- Tudo bem, mas foi nojeto.
Não, não. Você não senhor.
Olha só e se eu tiver tudo
que preciso menos $30.000?
Me acalmar?
Senhor olha...
Cara tudo bem.
Não devia ter dito...
Não era pra você ser
o predador aqui? Então me pega!
Me entende?
Você é o leão. Eu sou a gazela.
Beleza quer saber mais?
Vou passar o telefone pra minha filha.
Aí você explica porque ela tem
que ir pra uma escola cheia de marginais...
Lá onde as crianças
são assassinadas. ASSASSINADAS!
Aqui fala pra ela!
Amor fala do jeito que te falei.
Por que o senhor quer
que eu seja assassinada?
Diga assim: Por que o senhor
quer que eu seja assassinada?
Desligaram.
É porque não tá falando
do jeito que te falei.
- Você é doente!
- Não é doença se chama fundo do poço.
Amor, tudo que
temos que fazer é gastar pouco.
Só tô precisando de um carinho.
Por que não me abraça?
E um beijinho?
- Tá melhor?
- Eca!
Bora lá.
Pega seu suco e sua mochila.
Era pra você ter acertado na mosca.
Qual a dificuldade em chorar Makayla?
Assassinada.
- Cuidado.
- Sai da frente vovô.
Isso é maconha?
Ei, eu quero
que você se cuide, ok?
Presta atenção em mim olha
Você não vai ficar nessa escola pra sempre.
Papai vai trabalhar pra isso.
Eu te amo.
- Também te amo.
- É isso aí!
Não se preocupe.
É difícil não se preocupar,
minha filha.
- Entre querida.
- Ei sai fora!
Vai dar certo. Vai.
- Vou chutar o James!
- Ok
Esquiva!
Se abaixa!
- Ei amor!
Olha isso amor!
Olha isso.
Bom trabalho James!
Bom trabalho pessoal!
Estamos mandando bem hoje hein.
Mandou bem lá fora hoje
meu maridinho fortão!
Jaoa disse que eu preciso
focar pra trazer meu poder para este mundo.
Cacete.
Talvez eu possa te ajudar.
Você...
É um grande homem
James King.
Faça de mim
a sua nova casa.
Será que
isso fica maior?
Sim bebê ele fica.
É o pau do King.
É seu cetro.
- Não.
-Sim.
Não
eu tô falando da casa.
Um rei precisa
do seu castelo James.
Dez mil pés quadrados.
Sete quartos.
Duas cozinhas.
Uma piscina infinita.
Uma casa de hóspedes para hóspedes?
Ué no caso dos
nossos hóspedes terem hóspedes.
E você tem muitos amigos amor.
Né senhor popular?
Poderosão!
Você não acha
que é muito para uma casa né?
Tá falando sério James?
Tu quer é criar uma família nessa casa?
- É... Quero
-Nessa...
Casa?
Não!
Não! Essa é uma porra de casa!
Olha...
Existem ganhadores e perdedores James.
É o que move o mundo.
Sacou? As pessoas
se importam com o que você tem...
E querem isso.
Eles querem sua casona.
Eles querem...
Sua gostosa...
- Esposa
-Sim gostosa.
- Quem é o rei?
- Eu sou o rei.
Você é o rei?
Quando ganhou de dinheiro hoje?
- O bastante para engasgar um bebê.
- É assim que se fala.
- Você é um ganhador?
- Sim eu sou!
- De quem são esses peitos?
- Eles são meus.
São os peitos do rei!
- Os peitos do rei.
- É isso aí.
- E o pau do rei?
- É maior que de muitos por aí.
Você tem que
fazer valer sua grana James.
Tem que fazer valer!!!
Eu tenho!
Ohh! Vamos meu amor
me faça uma bilionária!
Você. Você da direita
Você aí com boné.
"Vira homem, Porra!"
Ei feche recebeu
minha mensagem?
Eu te mandei ontem.
Surpresa!
O chefe está aqui.
Bora fingir que
estamos trabalhando pelo menos?
Temos 40 carros
e oito horas de trabalho aqui pra terminar!
James King Fundos Wealthrop.
Transfira 100 milhões
das minhas contas de clientes.
Quero uma ordem de compra
da Bradway Chemical até 7:50.
Tenho um bom palpite
sobre carvão limpo.
Não se esqueça
dos telhados Mike.
Acha que não dá pra ver aquilo?
Te contratei pra um motivo!
Por ser alto.
É isso aí bom trabalho.
É isso aí Jamesy
isso que é fazer negócio.
Parecia o terceiro trimestre de 2012.
- É um prazer ver o senhor trabalhar.
- Valeu Leo.
Quem diria
ele sabe meu nome!
Eu adoro ele.
Então eu atirei no
gás e meti no carvão.
O retorno não foi
o que esperavamos mas...
James.
Você fez a minha empresa ganhar
28 milhões de dólares hoje.
Comemorarei dando um presente
de casamento adiantado...
Sócio.
Obrigado senhor.
Gayle me dê um minuto.
James é agora que você sobe de nível...
E se junta à mais alta elite americana.
Tudo que você deseja ter será seu.
Eu tô pronto pra isso.
Sabia que eu comprei uma ilha
em Cabo Verde?
Uma ilha inteira.
Você também pode.
Eu adoraria que
fossemos vizinhos de ilhas.
O senhor poderia ir
nadando buscar uma taça de ouro.
É.
Só de pensar que tudo começou
com isto.
Ainda tenho esse computador.
Isso faz me lembrar de onde eu vim.
Como eu construí essa
compania com minhas próprias mãos.
Só eu e aquele computador...
e um empréstimo
de oito milhões do meu pai.
O senhor realmente
fez tudo isso sozinho.
Muito inspirador senhor.
Agora ouça quero
que você pare com esse negócio "senhor".
Céus você vai casar com minha filha.
Quero que me chame de "pai".
Sério? Pai?
Isso parece bom.
Meu pai nunca
tinha tempo pra mim.
Mandou-me para o colégio em Londres
com os Murdoch e os bin Laden.
Tá legal que foi antes do...
Digo sabia que ele roubava
no futebol mas não fazia ideia.
Entende?
Mas se eu pudesse escolher um pai...
Olha agora você
é da minha família meu filho.
Tudo bem agora.
Bom garoto.
Mas que merda...
- Senhor King.
- Aah! Aah!
Leve o que quiser!
- Por favor!
- É o capuz.
- Ei é o Darnell.
- Socorro!
- Deixa disso Sr. King.
- Jesus Cristo me ajudem!
- Para com isso! Tá sendo ridículo!
Para! Olha pra mim.
Sou eu.
Tô com suas chaves!
Ah
Sim! Eu te vi.
Me desculpa.
Não queria te assustar.
- Lamento
- Oh
- Foi mal
- Obrigado.
Só quero que saiba eu teria feito
o mesmo se você fosse branco.
Que bom cara.
Ei Sr. King.
Oi?
Já que está aqui eu
queria falar com o Sr. um minutinho.
Já lavo seu carro há um tempão...
E saquei que o Sr. é
um cara que gosta do melhor de tudo.
Como proprietário e director
da Lava-Jato bolhas de ouro.
Quero te oferecer
um cartão exclusivo da empresa.
Por $30000.
Mas antes que diga algo...
Pense no dinheiro que poupará
com este investimento.
Bom
com esse valor ao longo do tempo...
se eu colocasse a mesma quantia
no meu próprio fundo
dentro de 23 anos eu teria gerado
mais de 3 milhões de dólares.
Uau! Pode crê!
Com esse retorno compraria
um novo carro sempre que um sujasse.
-Não é impressionante?
-Incrível.
Essa é a magia
dos juros compostos.
Não cheguei aonde
estou hoje pedindo esmolas.
Foi trabalhando pesado.
E hoje
estou ganhando pelo trabalho.
pois acabei de ser nomeado
sócio na minha firma.
Sr. King isso é...
-Isso é fantástico.
-Muito obrigado.
- Incrível.
- Obrigado.
É incrível.
Me escuta Sr. King...
Eu sou um trabalhor
que o senhor nunca vai ver.
Digo eu trabalho duro aqui
lavando carros todos os dias.
Só achei que o senhor podesse sei lá...
ajudar um companheiro
a criar seu próprio negócio.
Mas estou te ajudando.
Dizendo não.
- Sr. King
- É o único jeito que funciona por aqui.
Olha Sr. King já tenho muitas pessoas
me ajudando desse jeito mas...
Ótimo.
Então você já tem a receita pro sucesso.
Por que não disse antes?
Sabe, todos nós
que nascem ricos ou pobres,
brancos
ou mestiços,
quem nos tornamos
depende das nossas decisões.
É simples.
Sabe quem começou
um sonho na garagem?
A empresa de computadores, HP.
Por isso, prevejo boas coisas.
- Com isso...
- Não...
Não esculache tanto, Sr. King.
Espera.
-Sr. King, não precisa.
-Espera. Aqui está.
Não tem mesmo de...
Aqui tem.
É um começo.
Sr. King, por favor,
acho que não me deu...
O sucesso é uma atitude!
Olá a todos!
Muito obrigada por celebrarem
o nosso noivado connosco.
Desculpe.
Por favor, façam silêncio.
Cala-se, Senador.
Ei, gravata amarela.
Tô de olho em você.
Obrigada.
James, eu te amo,
e mal posso esperar para casar contigo.
Você é a música
do meu coração.
Olha o que comprei.
A guitarra é linda!
Mas não tão linda
como você, Alissa.
- Eu te amo.
- Te amo.
Estando aqui contigo,
perante os nossos amigos e família,
queria dizer que sou o homem
mais sortudo do mundo!
Toquem algo!
Na verdade,
falta uma parte do seu presente.
É o Mr. John Mayer!
-John Mayer!
-Obrigado, obrigado.
Olá a todos.
Quem é o John Mayer?
Queria agredecer James e Alissa,
por me incluírem...
Calem a boca!
À nossa noite especial.
Muito obrigado.
Quero agradecer por sua ajuda
na compra da Chemical Bradway.
- Não precisa agradecer.
- Se há uma coisa que gosto, é de dinheiro.
Entre dinheiro e gatas, prefiro as verdinhas.
O mesmo se aplica aos homens.
Já viu 100 mulheres
ficarem peladas ao mesmo tempo?
Pais, amem as vossas filhas
As filhas amarão como nós
Meninas passam para amantes
E de amantes
para mães.
Mães, amem as vossas filhas também
John, abra caminho,
vou tocar uma música.
Afastem-se!
FBI, para trás!
Afastem-se todos!
-James King.
-Sim?
Está detido por 43 acusações de fraude
e 30 acusações de peculato.
-Isso é impossível!
-É o que todos dizem. Levem-no!
Já sei, isto é uma piada.
Porque, se não for,
é o pior pesadelo imaginável!
Boa! Finalmente.
-Filmou?
-Claro que sim. Sai da frente!
Juro que não sei do que se trata!
Não se preocupe,
eu resolvo tudo.
Vamos.
-Gayle, liga pro meu advogado.
-A minha festa!
Se precisar de um ombro amigo...
É o quê?!
As acusações são de fraude e peculato.
Estes registos provam que é culpado.
Nunca tinha visto isto. Isto é falso!
Se for a julgamento, será arrasado.
Aceita o acordo.
-Pai!
-Aceite o acordo.
Sai dentro de um ano
e na melhor forma da sua vida.
Não. Tenho fé que o sistema de justiça
irá me inocentar.
O júri não se deixará influenciar
e verá a verdade,
que eu não roubei dinheiro
das pessoas.
E que não sou o Bernie Madoff.
Iremos saber o veredicto no decorrer
do dia de hoje, no caso Mini-Maddof.
CADÊ O MEU DINHEIRO?
Perdi tudo! Vai se danar!
Não fui eu!
Durante muito tempo, criminosos
de colarinho branco, como você,
safaram-se com sentenças leves
e prisões de segurança mínima,
enquanto os trabalhadores sofreram.
Isso acaba hoje, Sr. King.
Condeno-o à pena mais pesada
que é permitida,
dez anos numa prisão
de segurança máxima!
Tem 30 dias
para resolver os seus assuntos.
Passa por cima
dessa porra!
Não posso ir preso,
eu vou morrer lá.
Isso não acontecerá.
Vou pôr os meus investigadores nisto,
dia e noite, até descobrirmos
quem foi o responsável.
Não perca de vista
essa coisinha aí.
Senão, a Polícia vai
cair em cima.
Filho, quero que seja forte,
tá me ouvindo?
Vou ser.
Serei muito forte por ti, pai.
30 DIAS ATÉ IR PRESO
Por que eu?
25 DIAS ATÉ IR PRESO
Tenho de fugir do país!
ESPANHOL PARA BURROS
Demorei tanto que tive que faltar
à depilação. Tô igual a uma gorila.
E estamos no verão.
Nem acredito que isto
tá acontecendo comigo.
-Parece que quase já nem te reconheço.
-Obrigada. Sim.
Alissa!
Olá, sou eu, o James.
Eu sei! O que tá fazendo?
Que disfarce é esse?
Comam a merda das saladas!
Se abrirem a boca, mato vocês!
Olá.
-Olá
-Olá.
Tive uma ótima ideia.
Vamos fugir para um sítio
onde ninguém vai nos achar.
O México!
Bora deixar esse mundo
material pra lá.
Vamos viver numa cabana de um quarto.
-Credo.
-Sim.
-Poderia vender pastilhas na estrada.
-O quê?
Depois pensamos nos pormenores.
-Temos de fugir daqui.
-Não!
-Já cortei o localizador do tornozelo.
-Não! Não!
Vamos!
-James, não!
-O que foi?
-Não! Eu vou te deixar!
-Por quê?
Pensei que me amaria para sempre.
Bem, agora já sabe que não.
Alissa!
Somos do departamento dos U.S. Marshals.
James King, saia do edifício
e renda-se imediatamente.
Merda!
Olá. Ele está lá dentro.
Por que estão me predendo?
Sou só um empregado de mesa,
do Belize!
Não, do México!
Liguem pro meu advogado, em Tijuana!
23 DIAS ATÉ IR PRESO
Merda!
-Mas que merda é essa? Me solta!
-Sou eu!
-Sr. King?
-Sim.
Caralho, você me assustou!
O que tá fazendo aí?
Precisava de um lugar
pra me esconder.
Tipo, para começar de novo.
Deixe-me ajudá-lo.
Vai à merda, King!
-Perdi tudo por tua causa!
-Não fui eu!
Merda!
Merda para alguém!
Merda para isto!
Muita merda para isto!
Pelo amor de Alan Greenspan!
Merda!
A minha vida está arruinada.
Imagino que já saiba
que vou para à prisão.
Sim. Tá todo mundo sabendo,
só não queria tocar no assunto.
Qual é? Vão te mandar para
uma prisão de luxo.
Vai ficar lá jogando ténis e golfe.
-Serei encarcerado em San Quentin.
-Vão mandá-lo para San Quentin?
-Que foi?
-Credo!
Eles vão te foder
lá em San Quentin!
Todos tomam no cu lá.
Mas não quero tomar.
Não vai dar tempo pra isso,
só vai ficar 3 meses.
Vou ficar lá 10 anos.
Caraca,
10 anos?
É Tão ruim assim?
Não é tão ruim
como dizem, né?
Se te falaram que lá é tipo um puteiro.
Pode acreditar!
Não tinham me
contado isso ainda.
Deviam chamar de San Rolas
Não desejaria isso nem pro meu pior inimigo.
Isso é horrivel.
E você sabe disso.
Lamento em ter
que te lembrar.
De que está falando?
Do fato de já ter ido pra lá.
De eu ter ido pra lá?
Sim. Mas compriu a sua pena.
Pagou a tua dívida à sociedade.
E nós, enquanto sociedade,
te aceitamos de volta.
Pode ter certeza.
Você e eu,
somos iguais.
Exceto que não pode votar.
Antes que fale
mais sobre isso
Sr. King, só me diga
- Como sabe que fui preso?
-É simples.
Eu faço análise estatística.
Então, é assim:
Um em cada três negros
é preso durante a sua vida.
-Imagina uma pizza, certo?
-Certo.
Tem três fatias.
Três fatias negras.
Uma das fatias de pizza irá para prisão
um dia.
Deixe-me dar
a minha análise estatística.
Em San Quentin,
tem 100 por cento de probabilidades
de acabar sendo a puta de alguém.
Dez anos disto:
Sabe o que isto é?
É um negro enorme
em cima do seu rabo branquelo.
Você: "Não! Não quero mais!
Para! Já chega!"
Tarde demais,
ele já passou a vez ao próximo.
É tipo coelho.
Já não quer mais esse,
mas vem aí o cara
que quer festinhas na cara.
"Gosto do cabelo dele."
Está colado a si.
É nojento. Mas sabe que mais?
Pode contar com 10 anos disto.
E se eu falar com todas as putas
e nos organizarmos?
Fazemos um sindicato e dizemos:
"Basta!"
-Devemos ser mais que eles.
-Mas não são.
Você merece tudo o que aí vem.
Boa sorte para sobreviver.
Espero que se aguente.
Espera, espera! Não vá embora.
Por favor. Preciso da tua ajuda.
Ajuda com quê?
Ajuda-me a não ser a puta de alguém.
Como espera que o ajude?
Quer que lhe ensine o quê?
Como impedir isto:
-Está bem, pare!
-Podia me treinar.
Podia ser a Atena do meu Odisseu.
Não sei que porra é essa, cara!!!
Eu poderia te pagar.
O que for preciso.
Preciso de 30 mil dólares.
Feito.
Está bem.
Sim, boa.
-Fantástico.
-Está bem.
O que está a fazer?
Só sei estes dois.
Tá fazendo o quê?
-Quer um aperto de mão?
-Sim. Normal.
-Temos negócio.
-Excelente.
-Obrigado, Darnell.
-Até amanhã.
Tá fazendo o quê?
Que porra é essa?
-Aquela coisa...
-Não!
-O aperto de mão basta.
-Está bem.
Sr. King, não. Eu cuido disso.
Muito bem.
-Obrigado.
-De nada. Eu é que agradeço.
Boa! Obrigado!
Obrigado, Deus!
Sabia que este dia chegaria!
Vou comprar uma casa!
Querido, isso não faz qualquer sentido.
Por que ele te contrataria?
-Porque acha que já fui preso.
-Essa é a parte que não entendo.
-Por que ele disse isso?
-Ele é que presumiu!
-Ele presumiu?
-Sim!
Quais os motivos que deu
para ele presumir isso?
Eu "estava" negro.
-É loucura.
-Não sei o porquê.
Daqui a 30 dias, teremos o dinheiro
e a casa. Qual é o problema?
O problema é que ele nunca acreditará
que já foi preso.
Querido, sou tua esposa,
por isso, vou ser direta.
Não é propriamente um bandido.
Não tenho de ser bandido
para me fazer de bandido!
Só tenho de mudar a voz,
falar num tom mais grave,
falar assim e corresponder
aos estereótipos que ele tem de mim.
Já estou tô sendo bandido.
Isto é ser bandido.
É mesmo bom nisso, querido.
Boa noite.
- Sua puta, não me dê as costas!
-Mas que porra você me chamou?
-Tá! Para!
-Tá maluco ou quê?
Que foi isso? Eu te amo!
Estava brincando!
-Puta.
-O quê? O quê?
Não disse nada!
Eu não disse nada!
Quer ver O Diário da Nossa Paixão?
-Amo você e a Makayla.
-Também te amo. Boa noite.
THE TONIGHT SHOW
COM JIMMY FALLON
Chegou ao voice mail de Martin Clark.
Deixe a sua mensagem após o sinal.
Oi, pai?
É o James.
Queria saber se há notícias
dos investigadores.
Continuo te amando.
Obrigado. Adeus.
Soube uma história
doida sua e do James King.
Soube que tocou na festa que ele foi preso.
Sim. Não fazia ideia
que ia tocar para um monstro.
Não sei explicar
a sensação de receber
dinheiro de alguém assim.
Dá vontade de devolvê-lo,
só que isso seria pior,
porque ele ficaria com ele.
É aquela sensação de impotência,
pois o processo criativo foi vendido.
Isso inspirou-me a compor esta canção,
que será lançada no iTunes hoje,
à meia-noite.
-Posso tocá-la.
-Ótimo.
Não tenho raio-x
E não leio mentes
Se eu tivesse, teria visto que
James King é uma grande bosta
Bosta das pequenas
Mas esse merda do James
Com as mãos na parede na cadeia
Engasgado com rola na boca
Vai se engasgar
Com a boca cheia rola
Odeio admitir, mas é uma boa canção.
Agora vou sonhar com rolas.
Olá, Russell.
Quem fala é o Darnell.
O seu primo Darnell, cara.
Escuta, Russell,
gostaria de ganhar 500 dólares
pra me contar como é na prisão?
Não quero dizer isso.
Russell, não deveria ter de dizer isso.
Para quê? O que...
Está bem, está bem.
Sou um panhonha com cara de imbecil.
Não! Não tô usando crack!
Russell, por favor, pode me ajudar?
Começa pelo começo.
Não, do começo mesmo,
tipo, o primeiro dia na prisão.
Logo no primeiro dia?
Nem houve aquecimento?
Isso é triste.
Russel, esse barulho foi de um tiro?
Tem que ir? Está bem, falo.
22 DIAS ATÉ IR PRESO
Pronto, filho da...
É isto. É isto.
Já vou!
Rita, Makayla, casa nova, escola nova.
Pronto, filho da puta?
Só um segundo!
Sim?
Está pronto, filho da puta?
-Arde tanto!
-Gás de pimenta, boiola!
Primeira regra, estar sempre alerta!
Na prisão, há sempre alguém
querendo te ferrar!
Começou meu irmão!
E você já tá sentindo como é!
Ainda bem que te contratei.
É mesmo disto que preciso.
Muito bem. E agora?
Mas que...
Quantos filhos da putas vivem aqui?
Muito bem, vamos começar.
Eis o programa de preparação
para a prisão.
Se fizer exatamente como eu mando,
sobreviverá na prisão.
PREPARAÇÃO PARA A PRISÃO
"Enfiamento".
-O que é o enfiamento?
-Calminha! Não está pronto para isso.
Você é o professor.
Fique sabendo que vou fazer o necessário
para sobreviver e recuperar minha vida.
Isso é bom, pois te digo,
terá de trabalhar mais que nunca.
Quando estudei Gestão em Harvard,
tive dificuldades muito significativas.
Mas mantive a calma e consegui vencer.
Te foderam em Harvard
por se dá mal num teste?
Acho que isso é mais em Yale.
-"Yale".
-Desculpa.
Cala a porra da boca!
A partir de agora,
esta casa já não é tua!
-Isto é San Quentin! Entendido?
-Está bem.
Agora, essa será a tua cela.
Não saia daqui sem a minha permissão.
Está bom.
-Para você dormir, señor.
-Não temos tempo para jogos.
Transformem isto numa prisão.
Será um prazer retribuir-lhe
pela sua amabilidade.
Ponham isso em frente às estátuas
com rolas.
James, escuta.
A sobrevivência na prisão
depende das seguintes questões:
É durão? Sabe se defender?
Este é um raro momento de optimismo,
pois a resposta para isso
é um grande "sim".
Isso é bom.
Mostra-me a tua cara de cão raivoso.
-O que é um cão raivoso?
-Tu é um cão raivoso!
-Porra!
- Tá querendo o quê, criolo?
-Leve o que quiser!
-Deixa lá ver!
Não!
-Pare! Te imploro!
-Como um pit bull coleira!
Um cão raivoso é isso!
Sabia que era a pessoa certa para isto.
Na prisão, a cara de cão raivoso
é essencial para a tua sobrevivência.
Sacou, James?
Portanto, faço uma cara
que transmita a ideia
de que eu poderia te machucar.
É exactamente isso.
Agora, me mostra essa merda.
Está bem.
Isso é péssimo.
Não, isso é horrível!
Raiva, tem que mostrar raiva!
-Por que tá sorrindo?
-Não estou sorrindo, estou tenso e nervoso!
Vamos lá, cara!
É essa a tua... É isso?
-A tua noiva te largou.
-É verdade.
-Está contente com isso?
-Não!
Então, fica com raiva!
O que ela tá fazendo agora?
Já deve estar de joelhos,
chupando um pau de alguém por aí!
Mostra...
James!
Por favor. Por favor.
-Tenho tantas saudades dela.
-Mas que merda é essa?
Cara de cão triste.
-James?
-Acha que esta estratégia funcionaria?
Não! Não acho
que essa estratégia funcionaria.
Escutem, caras,
estou extremamente triste.
Por favor, não me violem.
Já estou triste demais.
Pessoal, o meu coração já foi violado.
Não quero fazer mais isto.
Continuemos.
Vamos pular o cão raivoso.
James, sabe lutar?
Sem dúvida.
O quê?
Tem que trocar de roupa pra isso?
Que merda é essa?
Se chama Capoeira.
É uma arte marcial brasileira.
Mas não te deixe enganar
pela sua beleza.
Na verdade, é extremamente letal.
Isto é letal?
Isso é letal?
Facada.
-Facada.
-Para!
-Facada. Facada.
-Guardas! Guardas!
Facada, facada, facada!
Tá fazendo o quê, porra?
Essa merda não vai te salvar
em San Quentin!
Talvez não. Mas ainda não viu
o meu "Meia Lua de Frente".
-O seu quê?
-O meu "Meia Lua de Frente".
Olha a merda que você fez.
Facada.
-Facada.
-Estou morto.
Facada, facada, facada, facada.
21 DIAS ATÉ IR PRESO
É tão má.
James, nem imagino
o que deve estar passando.
É tão bom falar contigo.
-Que novidades há dos investigadores?
-Dos investigadores?
Foram hackers chineses.
Têm quase a certeza.
Não disse, sem telefones?
Sem telefones!
-Com quem está falando?
-Com o Darnell. Ele está me ajudando.
O seu tempo acabou!
-Tenho de ir, depois eu ligo...
-Desliga!
-...se tiver tempo.
Era importante para mim!
Tem muitos presos à espera
do telefone.
Não queira irritá-los, James.
Vou lixá-lo todo, Sr. James!
Rosa!
Cuidadinho no pátio!
O James tá falando com alguém.
Não, ele confia em você.
-Nunca vai desconfiar.
-Não, não! Chega!
-A culpa é tua!
-O quê?
Não convenceu ele a aceitar o acordo.
Em vez de ele ir para a prisão,
tem 30 dias para andar por aí à solta,
pra foder tudo!
Eu tive que disfarça. Quando se estar numa luta, não deve cair no primeiro round.
Não quero ele
por aí bancando o detective com alguém.
Fica de olho no meu ex-futuro genro?
-E descobre quem é esse Darnell.
- Vou cuidar disso.
Cuide disso.
James, na prisão, vai ter briga pra todo lado.
Não tem que ganhar as lutas,
mas tem que mostrar
que não tem medo de lutar.
Tem que se acostumar com elas.
Se liga naqueles caras ali?
-Sim.
-Quero que vá lá e desça a porrada neles.
Isso é loucura!
Eles são uns monstros!
Vão me quebrar no meio!
São esse tipo de caras
que você vai ver em San Quentin.
Tem que perder esse medo.
Vai lá e desce a porrada ma boca do grandão.
Céus, meu coração tá já pra sair da minha boca.
Está bem.
Olá rapazes!
Quem diabos é tu?
Quero brigar com vocês.
O quê?
Escolheram o dia errado
para virem ao parque.
- É alguma brincadeira?
-Já viu um cão raivoso assim?
Tu vai levar uns cacetes agora!
Que porra é essa, mano?
É o tamanho do seu pau!
Vou quebrar ele e fazer você comer.
Você fode sua mãe com esse pitinho?
Tu não conhece a minha mãe!
Não.
Pega ele! Pega ele!
Vem cá, filha da puta!
Não, por favor!
Não machuquem meu corpinho!
Não! O meu corpinho não!
Socorro!
Estão quebrando minha coluna!
20 DIAS ATÉ IR PRESO
CUIDADO! ALTA VOLTAGEM
O que aconteceu com campo de tênis?
Vai parar de chamar
isso de campo de tênis...
A partir de agora vai se chamar pátio.
Põe isso na cabeça, o pátio
é a parte mais perigosa da prisão.
É a hora que você tem alguns
minutos de ar fresco e luz do sol, sacou?
Ar fresco.
Quantas vezes respirei ar puro
com lavanda
e não dei valor?
Eu lá quero saber quantas porra
de vezes foram! Tô me fodendo!
- Só tô falando.
- Fecha a boca, James!
Tem que ter cuidado.
Vai que cai no território errado,
acabar no território errado
Para alguém que não sabe lutar,
isso não é bom, James.
Não é nada bom.
Se cair na área dos negros
tu tem dois segundos pra vazar.
-Antes que eles te furem.
-Certo, Darnell.
-Quem é o Darnell?
-Tu.
Me chamo Leroy!
-Sugiro que vaze, branquela. Vaze!
-Já tô vazando.
-Dá o fora!
-Estou vazando.
-Qual foi?
-Quê?
-Algum problema, gringo?
-Tá fazendo o quê, Darnell?
Quem é o Darnell, Mah?
Eu sou o Carlos!
Sugiro que dê o fora
antes que arrume uma treta.
Estava tentando
sair daquela área.
-Tu tem que ir pros pretos.
-O Leroy?
Vai pros pretos lá que é sua área!
- Não tô vendo ninguém lá.
-Tu é dos pretos!
-Vai.
-Já vou.
- Tá chamadno quem de preto, Carlos?
-Foi ele.
Já te avisei pra deixar
essa merda do seu lado!
-E leva o ianque contigo!
-Eu vou.
Não quero essa merda.
Quero é porra!
Ele é viado dos pretos.
Filho da puta! Ainda tá falando carai?
-Juro que te furo, Mah.
-Rapazes, por favor. Eu juro que vou meter a faca,
-Vamos apertar as mãos.
-Nada disso, gringo!
-Amizade.
-Volta para o seu lugar.
-Não sei onde é o meu lugar!
-Deixa-o em paz. Eu fico com ele.
O seu lugar é comigo.
- Quem é você?
-Sou o Dante.
Deixa-o em paz, Carlos!
Deixa-o em paz, Leroy!
-É uma mulher?
-Sou, se você quiser.
Não quero isso.
-Já sei o que é.
- Vem cá, deixa eu pegar no seu bolso.
-Deixa eu pegar no seu bolso.
-Está bem.
Pronto! Ele é meu, Leroy!
Tem dois segundos
para largar o bolso!
Dois...
-Dois segundos!
-Não se bate numa mulher!
-Antes que te estenda!
Não quer o meu bolso.
Se não o quer,
por que não posso ser feliz?
Mah, não gosto de problemas
na minha área, sacou?
Acha que eu gosto?
Vai ter de levar isso para outro lado.
Gringo, vaza com essa tua porca.
Não me chame de "porca", Carlos!
Não era porca quando
você tava por cima de mim, né?
Era porca sim, e agora também é.
-E depois? Ele não se queixa.
-Devia fazer análises.
Não me queixo porque ainda não tivemos
qualquer tipo de interação.
-Hoje será a nossa noite.
-Nada disso.
Seja o meu cavaleiro branco. Salva-me.
Me deixa te montar até à salvação.
Não me sinto bem com isso.
Larga-me, o Leroy vai ficar chateado.
-Eu sabia que ia voltar.
-Filho da puta!
Eu sabia que ia voltar.
Tá me tirando, porra?!
-Eu não tirei ninguém.
-Vou meter um cabo no seu rabo, seu branquelo!
- Estou aqui parado!
- Não tá! Você roubou minha puta!
- Tentando achar um lugar...
- Já não sou sua puta.
Somos como as zebras.
- Não somos nada.
- Somos como as zebras. Você é a minha...
Está me abrançando...
Não sei bem como chegamos a isto.
É agora! É agora, gringo.
Já tô de saco cheio. Vou te furar!
Ainda estou confuso
quem é você neste puzzle, Carlos!
Espera, espera. Tenho uma pergunta.
Há gangues franceses?
Falo francês. Não sou fluente, mas...
Je m'appelle James.
Posso me juntar a gangue,
s'il vous plaît?
James, você não sabe lutar.
Já que não sabe lutar,
só tenho uma escolha,
que ficar monstrão!!!
Mano do céu!
Tu é ruim hein!
Tenho um ginásio
a 15 metros daqui.
Não há ginásios em San Quentin.
19 DIAS ATÉ IR PRESO
Bora lá, vamos, se solta!
17 DIAS ATÉ IR PRESO
Talvez deva começar com um bebê.
Ei! Você!
-Quero lutar contigo.
-O quê, otário?
Quero lutar contigo, idiota.
Vamos só descansar.
14 DIAS ATÉ IR PRESO
Vejam a cara dele.
Parece que tá dando a bunda.
Anda lá!
Não me deixe cair! Caralho!
Não queria incomodar,
mas preciso lutar com o senhor.
Estive no Vietname!
E adorei aquilo!
James, tem que se esquivar!
Darnell!
Me salva!
Atenção.
O recreio acaba dentro de 5 minutos.
Não tentem nada estúpido.
Que raios fizeram cin meu jardim?
Não há uma prisão
que consiga prender o James King.
- Fugitivo! O Sr. King está fugindo.
- Mas que merda!
Está fugindo...
Está na minha área, boiola.
Mas que merda!
Não vai escapar com vida!
Puta que o pariu!
Soltem os cães!
O quê? Os cães?
Não tem escapatória, Sr. James.
Tem que saber quando desistir,
Sr. James.
Não consegiu passar pelo
Cecelio e escapar dos Chihuahuas.
Diz aí como vai sair de San Quentin.
Não me faça perder tempo, James.
Isso é o que acontece
quando tenta pular uma cerca ilegalmente.
12 DIAS ATÉ IR PRESO
O treino não está indo bem.
Acho que não está dando o seu melhor.
Como perito em prisão,
isso me preocupa.
O meu trabalho é te preparar.
Felizmente, tenho um plano.
Graças a Deus. Isso é bom.
-Vais aprender a fazer boquete.
-O quê?
Céus.
Escuta, quero que aprenda
a fazer boquete.
Eu ouvi!
-É esse o seu plano?
-Sim.
Quando a vida te dá rolas,
faça uma "rolada".
Uma "rolada" não parece melhor que rola.
A questão é que eu sei
do que estamos falando.
-Trata-se de sobrevivência.
-Eu entendo.
-Foi assim que sobreviveu, certo?
-Cala a boca. Não foi isso.
Sobrevivi com as mãos.
-Punhetas duplas.
-Não. Não! Eu matei com as mãos.
É essa a diferença entre nós.
É por isso que tem que fazer boquete.
Vamos lá, mano.
Onde vou encontrar alguém que...
Estamos no Ivars Brasserie!
Olha em volta.
É o maior lugar de encontro gay de L.A.
-Eleito dois anos consecutivos.
-Mas como? O que eu digo?
Diga, "Quero fazer um boquete."
Educadamente.
"Olá, sou o James.
Se importa se eu dá um chupadinha?!
-Olá, sou o James.
-Quero chupar seu pau.
-É isso! Vai lá!
-É isso que eles fazem.
-E se recusam?
Não vão recusar! É um fato científico!
De acordo com quem?
Com a "Rolapédia"! Que importa?
-Esse site existe mesmo?
-Não! James, é um... Se levanta.
Vai naquele bar, aquele cara ali.
Se levanta, e vai até aquele
cara e pergunta se pode fazer um boquete.
Céus, nem acredito que vou fazer isto.
Sobrevivência.
Vai sobreviver.
Está bem. Vou e pronto.
Isso, vai.
Muito bem.
Então? Vai ou não vai?
Sim, vou mesmo.
Também fiquei nervoso
no meu primeiro karaokê.
É só ir lá e cantar.
Que péssimos preliminares.
Vamos lá.
-Vou metê-le à boca.
-Sim.
Vou chupar essa porra..
Essa rol...
Vou chupar essa rol...
É pra isso que viemos.
-Vou metê-le à boca.
E vou te fazer um boque...
Bota pra dentro!
Está sozinho?
Pensei em te fazer companhia.
Está bem, já percebi.
Acha que pode me fode?
-Tema interessante.
-Não era um convite para te foder.
-Tu é... tipo, um seis.
-Obrigado.
Isto não é um elogio.
Não é um bom número. Eu sou um nove.
Se eu entrasse neste jogo...
...sabe, no jogo gay...
A propósito,
tu poderia ganhar no jogo gay.
Não, porque eu não quero jogar.
O que digo é, se quisesse...
Tem lugar no banco,
se quiser entrar.
Eu não estou no banco.
Pronto, é titular.
Não sou gay, cara.
Só vim dar apoio a um amigo,
que veio fazer cenas gay.
Me chamo Chris e, este ano,
o Natal veio mais cedo.
Cadê tu, meu irmão?
Vamos lá.
Isso vai me ajudar mais tarde.
-Isso. Aí mesmo.
-Não aponte pra minha cara.
Tenho mesmo é que me divertir, certo?
-Divirta-se.
-Sim.
-Vamos.
-Três, dois, um, põe pra dentro.
Vai achar alguém.
Só tem de ser mais realista,
sabe como é que é?
Tem que pensar a longo-prazo.
Pensa na relação.
Vai criar aquele
bebê chinês com quem?
- Não sei.
- Como?
Com quem é que vai andar
de caravana?
Com quem é que vai passar férias
e bons momentos em New Hampshire?
-É isto que preciso ouvir.
-Sim! Sim.
Não consigo. Eu tentei mesmo,
mas não consigo!
Tem que me treinar!
Está pronto para treinar no duro?
Quando começarmos,
é para dá esssa porra com força!
Vamos colocar pra foder!!!
Pronto pra colocar pra foder?
Estou pronto pra foder!
Vai me mostrar
- que consegue pôr pra foder?!
-Vou te mostrar!
Vou pôr pra foder, você vai ver!
É isso que quero ouvir.
Vamos para casa colocar pra foder!
Quero uma relação como a deles.
Isso!
Isso, James!
REGRA 2: DEFENDER SUA ÁREA
Isso!
É isto que eu quero ver!
Pode crê!
O medo de chupar uma
rola dá forças a um homem.
SÓ PESSOAL AUTORIZADO
vai se foder.
VA-I-SE-FO-DER
Merda!
Se afasta, tira essa porra da minha cara,
senão vou te mostrar minha porra!
-Tá fazendo o quê?
- Treinando a conversa.
Para que os presos me respeitem.
Me mostra.
Está bem.
Ei Pá! Vou foder seu rabo!
Terá de fazer melhor que isso, James.
Vou arrebentar o seu cu todo!
E foder ele depois!
Está bem.
Vou te dar um soco no foda-se!
Vai ser a puta da minha puta!
Vai ser a minha putinha!
Tu tá prestes a ter 20 likes
no "Instafoda-se"!
Se te ver aqui de novo
Vou enfiar uma hashtag no seu cu!
A ver quantos cliques terá.
Céus.
Espero que tenha cartão de desconto,
porque vai ter muita rola grossa!
Isto é tão pesado!
Suas próximas refeições
vão ser minhas bolas.
Come comida orgânica?
Então pega minhas bolas,
fresquinhas, bem quentinhas!
Boas Fodas, Pai Anal!
Já chega, cara!
Tirou isso de onde, James?
Filho, é uma desilusão
para os teus pais.
Que eu fodi!
Porra!
James, isso é doentio!
Só um louco pensaria nisso.
Essa loucura é boa.
Obrigado.
Tenho mais seis horas disto.
Isso é bom, James. Muito bom.
Gosto disso. Gosto muito.
Espero que tenha o cartão das promoções,
pois a oitava rola é grátis!
Facada!
Porra!
Nada mal, James.
Não está nada mal.
Temos progresso.
O rato roeu a rata do rei das rolas!
Isso.
10 DIAS ATÉ IR PRESO
Pronto para o treino de hoje?
-Olá.
-Que isso?
São espetos.
Ou "chuços".
Na Escócia, diz-se "chiços".
Aliás, fiz este para você.
-Sério?
-Sim.
Para te agradecer pelo trabalho.
Ahh cara!
IRMANDADE
Está ótimo.
Cuidado, não pegue na lâmina.
Nunca pegou num? Assim.
Sim, o meu parceiro de cela
é que segurava neles.
Eu não gosto, só causavam problemas.
Usavam-nos no pátio,
alguém fazia assim.
E agora, vai fazer o quê?
Mas de onde saiu essa porra?
Aprendi o enfiamento.
O enfiamento? Enfiando no rabo?
Olha, a escova electrónica
ainda funciona.
Não. James, para com isso.
Para.
Tira isso da minha frente.
Sei ligá-la sem as mãos.
Não quero ver esse truque.
Põe onde estava. Credo!
-Ponho onde estava?
-Não, não!
Para, para! Para, por favor.
-Quer que te ensine?
-Não, deixa estar.
É só respirar fundo.
James, para.
Simultaneamente, relaxa o esfíncter.
Não quero saber.
Certeza?
Absoluta.
Só quero fazer uma pergunta.
Evite tocar naquelas facas.
Eu já os tive...
-Enfiado?
-Sim, foram enfiados.
A maioria, sim.
8 DIAS ATÉ IR PRESO
PRISÃO DO ESTADO
DA CALIFÓRNIA
Vamos simular um motim.
É a situação mais perigosa que existe.
Os presos com medo,
os guarda com medo.
O segredo para sobreviver
é não entrar em pânico.
Deus do céu! Que vai acontecer?
O Cecelio vai atirar
coisas em você.
Galos, tipos sem-abrigo,
o que tiver à mão.
-Ele está empolgado.
-Está bem, vamos lá.
Não tenho colete?
Não. Não há tempo para isso.
Cecelio!
Por que não temos tempo?
Se lembra, não entre em pânico!
Luzes!
Música!
Quem quer festa?
Vão! Vão! Vão!
Cecelio, solta as galinhas!
James, não entre em pânico!
Darnell, isto é um babuíno!
Agora, está no meu mundo!
Deixem-me sair!
Não entre em pânico!
Isto é lindo!
Porra!
Morre! Morre!
Cecelio, fecha isso!
Fecha isso!
James, perdi o controlo!
Cecelio, retirar! Perdi o controlo!
Meu Deus!
-Céus!
-Meu Deus!
Porra!
-Fui apunhalado!
-Não!
-Me furaram!
-Você que me furou!
Você me apunhalou!
-Nada disso!
-Sim!
Falei pra não entrar em pânico,
e você entrou! Espera...
-Não, estou bem.
-Espera.
É só vinho.
Já tô vendo o vinho.
Sinto me tão bem.
-Porra!
-O que é?
-Então era aqui que ele estava.
-Se senta.
-É só um espeto.
-Sim, eu sei.
Não entre em pânico.
-Vou puxá-lo.
-Está bem.
Meu Deus!
É como um anzol.
Quanto mais puxas, mais espeta.
A minha mulher é enfermeira.
Vamos falar com ela.
Meu Deus! Ai, meu Deus!
Meu, Deus, meu Deus!
Está espetado na minha cabeça!
James, não quero olhar mais para isso,
pois começo a...
Tenho tanto medo!
Eu sei. Pode só deixar a cabeça virada...
-Céus!
-Empurrou mais para dentro!
Céus! James, desculpa.
Desculpa, desculpa, desculpa.
-Meu olho está tremendo?
-Não!
-Responde, meu olho está tremendo?
-Está ótimo.
-Sim? Está ótimo?
-Está ótimo. Não tem nada de mal.
-Vamos fazer um jogo de memória.
-Sim.
-Diga-me os 12 meses.
-Meses.
Um, dois...
-Não.
-Quatro...
Verão, Natal...
-O quê?
-Batata assada.
-Mas que batata assada?
-Esqueci de algum?
Não, está certo.
Os meses são esses.
Obrigado por me levar
à faculdade, pai.
O quê? Mas como assim?
Não chore quando me deixar
na residência, senão, também choro.
Eu te amo, pai.
Também te amor, cara.
-Tenho de sair aqui.
-James! Não!
Fecha a porta! Fecha a porta!
-Já chegamos a Coachella?
-Não, James!
Rita, obrigado, mais uma vez,
por me tirar a faca da cabeça.
Makayla, mas que...
Minha menina!
Mas ele está fazendo
do mesmo jeito!
Isto está delicioso!
Pronto, James.
Para. Para! Não tem que comer assim,
está de licença.
Desculpem. Faz parte do meu treino.
Não posso deixar que brinquem
com a minha comida.
Isto está delicioso.
Tem de acabar já com isto.
Ainda fazer com que ele morra
antes de ir preso.
-De que tá falando?
-O Darnell tem feito um belo trabalho.
-É um grande professor.
-Viu?
E um grande amigo.
Só não sei
como ele foi parar na prisão.
Eu também não.
Darnell, já contou ao James
a história de como foi preso?
Não, não contou.
Ele não está preparado para isso.
E temos a Makayla na mesa.
Ela é filha de um presidiario.
É forte.
-Bem lembrado.
-Conta.
E não esqueças os detalhes.
Adoraria ouvir.
Acho que me ajudaria muito.
Está bem.
Éramos apenas moleques do bairro.
Eu, o meu amigo, Ricky, e o Doughboy.
O Doughboy chamava-se Russell.
Éramos muito chegados.
O Ricky era especial, ele tinha talento.
Era uma bom no futebol,
tinha futuro na faculdade.
Era o nosso menino de ouro.
Vivíamos na porrada com outros caras,
coisas de gangues.
A caminho de casa,
decidimos separar-nos.
Eu e o Doughboy fomos por um lado,
o Ricky foi pelo outro.
Quando demos a volta,
vimos o Ricky no chão.
O Ricky fora alvejado.
Fui ver ele, correndo.
Peguei na cabeça,
olhei para ele e disse: "Ricky!
Ricky!
Ricky."
Ele tinha talento!
Mataram ele.
O Doughboy disse:
"Vamos, deixa-o. Ele morreu."
Levantei-me.
O Doughboy disse:
"Isto significa que temos de dar o troco."
Eu disse: "Pode crê que sim."
Pegamos os bagulhos.
-Não sei o que isso significa.
-Pegamos os bagulhos.
Não sei o que isso significa.
Significa que fomos buscar as armas.
Vimos os caras mais tarde nessa noite.
Três tiros na cabeça.
-"Isto é pelo Ricky!"
-Podes crê.
A Polícia chegou.
Disse ao Doughboy que assumiria a culpa.
Falei: "Vai e vive a tua vida.
Eu digo que fui eu."
A Polícia veio e eu me entreguei.
Fui preso.
Deu a tua vida e a tua liberdade
pelo Russell.
Leal até às últimas consequências.
É o que é.
É por isso que hoje lavo carros.
Pois tenho sangue nas mãos.
Como a Lady Macbeth.
Como no Macbeth.
Sim.
Que história.
Parece quase um filme.
Sim.
Darnell, conta daquela vez
que aquela senhora branca te pegou
e te tornou num jogador de futebol.
Acho que já falamos o suficiente.
O meu táxi chegou.
Tenho de voltar antes do encerramento,
senão, o Cecelio me joga na solitária.
Ele adora me jogar na solitária.
-Eu acompanho.
-Não é preciso.
Obrigado por tudo.
James, foi ótimo te conhecer.
Também gostei.
Quando era pequeno,
a minha família
não passava tempo junta assim.
Vocês têm muita sorte.
-Adeus, Makayla.
-Adeus, Sr. King.
Adeus.
O seu pai nunca foi preso, está bem?
Eu vi o "O cara do Bairro".
Quem te mostrou esse filme?
Papai, acho que não foi ele.
Claro que não!
Tem de fazer algo
que o ajude realmente.
Ele não vai aguentar na prisão.
Nem na minha escola ele aguentaria!
PRISÃO ESTADUAL
DA CALIFÓRNIA
Olá, é o James.
É o Darnell.
Escuta, estive pensando.
E acho que será boa ideia
te arrumar uma proteção na prisão.
Amanhã, vamos a casa
do meu primo Russell. Mas escuta,
o meu primo e os amigos
são diferentes.
Desconfiam logo de estranhos.
Mal chega lá,
pensam logo que é da Polícia.
Quero que faça uma coisa
para não criarmos situações perigosas.
-Roupa informal.
-Pintar a cara de preto.
Mas que porra tá falando?
-Até amanhã.
-James, James!
Não faça nenhuma merda.
Se vista normal.
7 DIAS ATÉ IR PRESO
-Bela máquina.
-Mas que merda acha que tá fazendo?
Tá querendo imitar
quem com essa roupa?
O Little Wayne.
-Ele usou isto no último desfile.
-O Little Wayne!
Disse que eu tinha que me intergrar,
passei a noite estudando sua cultura.
-Como?
-Para quem diz que o jazz
é a única arte indígena americana,
eu sugiro que ouçam Jay-Z.
Esqueci do gin e do sumo.
Vou buscar?
Para com isso!
Não quero tomar sua cultura.
-Ótimo. Eu digo aos outros.
-Estou só...
dizendo que o hip hop
é uma subcultura sofisticada,
que apela a todo o tipo de pessoas.
A música, os estilos,
as atitudes, as disputas.
Quanto mais lia, quanto mais escutava,
mais me sentia ligado
ao seu rico tecido cultural.
Isso é ótimo. Agora,
podemos parar com esta conversa?
Por favor, para.
Acho que sei quem matou o Tupac.
-Sou time de fora.
-Que merda é essa?
Olá.
Quem porra é tu?
-Ele está comigo.
-E você quem é, criolo?
Russell! Russell!
Russell!
Russell! Com licença.
Olá. James King, gestor de fundos.
-James, anda logo.
-Com licença. Por aqui.
Mas que merda mano!
É esse viadão aí que tem
que se preparar pra ser preso?
Preciso de protecção
e espero juntar-me aos Crenshaw Kings.
É mesmo?
Já tinha visto brancos.
O meu agente
de liberdade condicional é branco.
Mas tu, você é branco como maionese!
Talvez se pintares a cara de preto.
Mas uma coisa te digo.
Mas acertou em cheio na roupa aí.
Camuflado e estampado de macaco,
é mesmo coisa de gangue!
Sim, tipo o Lil Wayne, certo?
Exato. Obrigado.
Adoro.
Ele não quer ser membro.
Só quer que o proteja
enquanto está preso.
Como quando o Darnell
assumiu a culpa por ti.
O quê?
Podemos falar
disso outra hora.
-Sim.
-Não.
Vamos esquecer isso.
Você se lembra, né?
O que o Ricky fez, o talento,
tu ficou com medo
e o Darnell controlou a situação.
-Para.
-Esse viado...
O Cara do Bairro, mano!
-Não é boa hora.
-Ok, vamos fazer assim.
Façamos o seguinte.
Sou uma pessoa justa.
E sou um empresário.
Um profissional.
Quanto vale a tua vida para você?
Que acha de um milhão de dólares?
"Que acha de um milhão de dólares?"
Esperem, pessoal. Eu cuido disso.
Um milhão de dólares.
Acho que um milhão de dólares é um um,
seis zeros atrás
e dois pontos separando.
Porém, segundo a CNN,
o Wall Street Journal
e todos os outros serviços de notícias,
tu está falido, seu porra!
Os teus bens foram congelados
e não serão descongelados tão cedo.
Portanto, deve ter tanto ou menos
que este falso, manipulador
e degenerado viadão aí
que está sentado ao seu lado.
O que me força a perguntar:
Tá zoando com minha cara?
Acha que isso é um jogo?
Acha que estou brincando?
Porque vem no meu bairro,
na minha casa
tentando ser alguém que não é,
me oferecendo algo que não tem?
-Ele que te mandou mentir?
-Russ...
Cala a boca, meu irmãozinho.
Acho bom me dizer
o que pretende fazer
para que eu queira te proteger.
Está falando com James King.
Deixa-me criar riqueza para você.
A entrada normal do Fundo Nexel
é de cinco milhões,
mas posso colocá-los lá
com uma conta secundária de corretor.
Ou seja, liquidam dois blocos de cocaína
e vão para aqui.
Segundo o desempenho histórico
do fundo,
isso duplicará a cada três a cinco anos
e farão 1,2 milhões de dólares,
na boa.
Não se pode ganhar tanto dinheiro
sem cometer crimes.
O Balzac que nos desculpe.
Que porra Balzac?
Do que está falando, caralho?
Não. Nós vamos ficar com dinheiro
de outras pessoas,
que investiram no sentido inverso.
Certo, vamos ficar
com o dinheiro deles.
Que armas têm
esses perdedores filhos da puta?
Não se preocupe.
Já lhes tirei milhões
e ainda não vieram atrás de mim.
Perdedores filhos da puta.
Porra, O Mayo é do crime.
O mercado de valores é tramado!
Leva o seu e os outros que se fodam.
Wall Street, mano...
Eles são os verdadeiros criminosos.
Eles até de homicídio se safam!
Mas você está sempre a matando pessoas!
Sim, matar é a minha cena favorita.
Eles dizem: "Por favor, não me mate!"
Adoro essa parte.
Digo sempre, "Não te vou matar."
Eles ficam mais calmo, depois acabo com tudo.
"Para o chão, já!"
Para o chão! Já!"
"Vou te matar! Vou te matar!"
- Se há uma coisa que gosto, é de matar.
- Não há problema.
Só tô me divertindo.
Até que se saiu bem.
O Mayo é dinheiro garantido.
Vai ajudá-lo na prisão?
Eu ajudo ele.
Mas cá entre nós.
Na prisão, o que importa é a cor.
Só um gangue branco.
Um gangue muito branco.
Mas eu preparo a jogada.
6 DIAS ATÉ IR PRESO
ALIANÇA BRANCA
Vou entrar nesta gangue?
Parecem meio racistas.
Não é "meio", são mesmo.
É a Aliança Branca.
É a única forma
de sobreviver na prisão.
Tem de ir até lá
e fazê-los acreditar que é um deles.
Aliás, Me chama com a palavra começada
por "N". Mas com vontade. Força.
O quê? Não.
Não é essa a palavra.
Vamos, te dou autorização.
Agora a palavra "N" não faz mal.
É só mais uma palavra. Vamos.
Não me parece bem...
Tentemos o seguinte,
como fala joelho em inglês?
knee?
Certo.
E que som faz um cão raivoso?
-"Grr"?
-Diz tudo junto.
"Knee. Knee-Grr".
Ne-go
Merda! Desculpa.
Desculpa, cara. Foi sem querer.
Foi mesmo sem querer.
E te acertei em cheio.
Foi sem querer, mano.
Foi um reflexo. Nem sei explicar.
Eu nem vi, só estava dizendo as palavras...
Lamento, James. Beleza?
Vai lá dentro e seja durão.
Se junta, mano. Vá lá.
Apaga a luz! Merda!
Podes crê!
Spider, é você!
Vê e aprende, criança.
Olá.
Poderiam dar um pouco de atenção?
Procuro o Spider.
Ele é da Polícia!
Escuta, a relação não pode ser só ele.
Também tem direito de ser feliz.
E sou. Acho que estou melhorando
por causa da nossa conversa.
Isso é bom. Adoro o fato
de está prestando atenção. Adoro.
É o melhor namorado que nunca tive.
Está bem.
Não vou desistir. Ainda há tempo.
-As coisas mudam com o tempo.
-Não mudam nada.
Não, não. Isso nunca acontecerá.
-Diz isso agora.
-Não. Eu sempre direi.
Está bem.
Merda!
Tenho de desligar, está bem?
Falamos depois. Diverte-se.
O clube é privado, cabelo de judeu.
Boa, Spider.
Caí direitinho nessa.
James King, protestante.
Mas o Russell, dos Crenshaw Kings,
me recomendou.
Sim, o Russell disse que você ia aparecer.
Enfim, vou para a prisão
e preciso de proteção.
Bem-vindo ao clube, pá.
ótimo!
Mas há regras
para ter a nossa proteção.
Primeiro.
Primeira regra:
Na prisão, não andar com pretos
nem com hispânicos.
Tem algum problema com isso, irmão?
Eu?
Claro que não!
Spider, o que acha que sou?
Sou um puta racista.
Odeio os esca...
O quê?
Que merda é esta?
Sou tão racista, que o meu xadrez
só tem peças brancas.
É confuso, mas eu não...
Não deixo as pretas ganharem.
Merda!
Ele é da Polícia!
-É da Polícia!
-Cheira a porco.
-Não sou polícia.
-Odeio eles!
Já vamos saber o que ele é.
Boa.
Céus.
Merda, merda, merda!
Céus!
Talvez eu não seja indicado
para a Aliança Branca.
Tem algo a confessar
antes de te arrancar a cara?
Está bem! Força!
Matem-me!
Mas digam ao mundo que não sou ladrão!
Não fiz aquilo de que me acusam!
Prometa-me, Spider! prometa-me!
Queima-o.
Que porra foi essa?
É isso!
Um negro acabou de entrar aqui
com um lança-chamas,
do jeito que sempre temeram!
Sim!
O diabo chegou!
E é negro!
Afastem-se! Afastem-se!
James, vamos!
Sim.
-Está bem?
-Sim. Vamos.
Vamos, vamos.
Sabem de mais?
Vou te dizer algo
já que é a primeira vez
que são obrigados a ouvir um negro.
Vocês deviam era ter mais calma!
Os negros não te querem mal!
Tecnicamente, eu quero, agora.
Mas é só por causa
do que iam fazer com branco.
Pensem nisso!
Vejam "Eu Tenho Um Sonho"
no Google!
Isto é um momento pedagógico, pessoal.
Devia era queimar todo mundo.
Foge, James!
-Merda!
-Tragam-me a cabeça deles!
Foge, James! Foge!
Pra que tá derrubou a moto, porra?
Foge!
Céus. Não conseguia dizer "escarumba"?
Não vês a ironia
de estares zangado comigo por isso?
-Não!
-Filhos da puta!
-São peitos nazistas!
-E são enormes!
Sai!
Merda!
Dá o fora!
Droga!!!
Arranca, arranca!
-Acabou com meu clube, cabelo de judeu!
-Merda!
América pós-racial, idiotas!
-Vão-se foder, nazistas!
-Sim!
É bom estar de volta a Crenshaw,
em segurança.
Só agora começo a ficar calmo.
Sim. Estamos vivos.
Vamos brindar
por termos escapado dos desgraçados nazistas.
Sim.
Você é mesmo inocente, não é?
-Sem dúvida.
-James, se é assim,
por que não tenta encontrar
quem te fez isso?
E estamos.
Quem?
4 DIAS ATÉ IR PRESO
O Martin tem
uma equipe de investigadores nisto.
Ele está me mantendo informado.
Mas a verdadeira pergunta é:
-Quem falsificou os meus registos?
-Explica aí.
Isto é muito complicado de entender.
Não espero que entenda de primeira,
escuta com atenção.
O que tem de entender
no Fundo Wealthrop
é que tudo passa pelo Martin.
-Está bem?
-Está bem.
Todos os contatos com o regulador,
os corretores,
acesso a registos
e informações de clientes,
contas internacionais, instituições
e, claro, a entrega de comissões,
tudo passa pelo Martin.
-Então, é o Martin.
-Não!
Tá de brincad...
Tá doidão, James?!
Olha! Todas as setas
apontam para o Martin!
O único nome no quadro
é o do Martin!
Martin! Martin! Martin!
Então? James, tem que se concentrar
Vais preso
se não provar que foi o Martin.
Precisamos dos registos-mestre,
que é um arquivo
de todas as transações da firma.
-Como fazemos isso?
-O Martin tem a cópia original
no computador com que fundou a empresa.
É o génio mais estúpido...
Levanta, James!
O quadro que se lixe!
Vamos, James!
Vamos ao escritório do Martin.
Seja natural, James.
Tá chamando atenção.
-E então viu o jogo?
-Sim.
E então? Me chamo Ken,
eu trabalho aqui.
Está no armário dele.
Só temos de abrir a porta.
Cuidado.
Abriu.
Aqui está ele,
o computador com que fundou a empresa.
É para dar sorte.
Sorte os meus ovos!
Não tem ligação externa. Nada de emails,
Internet, não dá para localizar.
Aqui estão, os registos-mestre!
É disto que precisamos.
Isto irá me livrar.
Não perca tempo, Traga.
Boa! Não vou para a prisão!
E não serei a puta de ninguém!
Pode chamar isso de sonho, meu amigo.
-Darnell?
-Sim?
Salvou minha vida.
-Não sei como te retribuirei.
-Qual é?
Só desta vez.
Muito bem, já chega.
Deixa aí o carrinho e afaste-se.
Vamos, mexa-se.
Respeito por ter tentado,
mas já chega, James.
Muito bem.
O que está fazendo?
James, o que está fazendo?
Não faça de cão raivoso, James.
Ele vai nos matar!
Mas que merda é essa?
Não! Ele vai nos matar, cara!
-Quer porrada?
-Porra!
-Quer brincar comigo?
-Céus!
Nem tente...
A arma! Pega a arma!
Por que não pega na arma?
-Pega nela!
-Sim, já peguei.
Peguei.
Sim, tô com ela.
Parece nervoso.
É a primeira vez com uma arma?
Não.
Quieto,
seu filho da puta!
Ou te meto uma bala!
Mete? Sério?
Escuta o que ele diz,
ele é um criminoso perigoso.
Pois é, mas eu puxei a ficha dele,
e é a mais limpa que já vi.
Nem multas tinha.
-Sim.
-O quê?
Não sabia? Sim.
Para de brincar e me dá a arma.
Vamos.
Acho que tá travada.
Merda!
Viu? Travada.
Destravada.
O Martin tem razão,
tem muita sorte.
Não me dêem motivos
para voltar a nos encontrarmos.
Não faça cara de cão raivoso, James.
Escuta, tenho que te explicar
umas coisas. James!
Podemos falar disso
depois que pegarmos os caras!
Seu traidor!
-Traidor?
-Tudo que me ensinou era mentira!
Agora, estou bem fodido!
O cu da minha vida está fodido!
Para com essa tua forma invulgar
de xingar!
Lembra-se só de uma coisa:
O que me acontecer na prisão,
será por tua culpa!
Para. Isso é treta.
Menti sobre ter ido pra prisão,
mas fiz a minha função, te preparei.
Para quê?
Para a prisão de treta máxima?
Quase fiz um boquete por tua causa!
Já nem quero saber!
O cartaz é meu.
2 DIAS ATÉ IR PRESO
Algo que precisam de saber sobre os impostos,
é que se precisam de dinheiro para uma casa,
aqueles filhos da mãe nos fode
sem nenhum tipo de penalização.
Não percebo a diferença entre fundos
de pensão Roth e os convencionais.
Tá ficando doido?
Estão livres de impostos!
Não faz mal.
Muita gente faz essa confusão.
Ainda somos auditados por causa dele!
-Diz aí o que tem pra dizer!.
-Tem recibos de cinco anos, seu porra?
E o clube de strip
não é um escritório caseiro!
Isso chama atenção, seu preto!
Sua preta gorda!
Parem! Vocês são amigos!
JoJo, talvez tenha razão.
O clube não é um escritório.
Está mesmo pedindo uma auditoria.
Mas ter razão
é mais importante que a amizade?
Acreditem em mim.
Eu perdi o meu amigo negro.
Não percam os seus.
Abracem-se.
Abracem-se, seus porras!
-Desculpa.
-Desculpa, mano.
-Vou sempre te amar.
-Não tive intenção.
Primo, está pronto para entrar?
Manda vê!
Mayo, preciso que lembre-se.
Quando passar desta linha,
os caras até matam por ti.
É uma fraternidade de filho da putas
para te protegerem.
Mas só há uma saída desta vida.
Que é quando estivere no caixão.
De hoje em diante,
terá proteção eterna
até à tua morte.
Levamos isto muito a sério.
Se passar dessa linha e voltar,
vamos te levar muito a sério.
Está na hora de matar uns otários.
Crenshaw Kings para sempre, porra.
Quase.
Bora lá!
Ei!
Volta em segurança.
Voltarei, Shonda.
-Temos de ir, Mayo.
-Adeus, querido.
Vamos, primo.
Espera! Merda! Calma, calma!
Calma! Calma! Calma!
É o Darnell! É o Darnell!
-É o Darnell!
-Que tá fazendo aqui?
Manda eles baixarem as armas!
Guardem as armas.
Credo!
Qual é o seu problema?
Que está fazendo?
Me dê um segundo.
Vou entrar pro bando. Os Crenshaw Kings
vão me proteger na prisão.
E vai matar alguém, James?
Perdeu a cabeça?
Tenho que fazer! Não tenho escolha!
Isso não é verdade!
Vim dizer que temos
como te tirar dessa, James.
Mas tem de confiar em mim.
Temos de ir, Mayo.
"Mayo"?
-Que merda de nome é Mayo?
-É o meu nome no gangue.
É o diminutivo de "Mayonnaise",
devido à minha pele.
Fui eu que inventei.
-Quer ir?
-O quê?
-Que tá fazendo?
Estou colocando impressões digitais.
Se for preso, também vou.
Antes de fazer uma estupidez,
pensa nisso.
Já era.
Já era?
As impressões saem tão fácil assim?
Sim, como nova. Vamos, Mayo.
James, ten uma escolha.
Tem o caminho certo e o errado.
Toma a decisão certa, James!
Segue o seu coração!
James, tem que confiar em mim.
Céus! Quase fui mesmo!
Quase matei um homem!
Ia usar esta arma!
James, guarda isso! Para!
-Que tá acontecendo contigo?
-Não sei.
Eles estavam me pressionando.
E cumprimentavam-me.
Passavam-me o "bagui".
Entre a erva, as putas.
foi uma amálgama
de sensações primárias
e, por um breve momento,
soube qual era o meu objetivo.
-Está bem.
-Para não falar do Russell.
É tão carismático! Um líder natural,
me faz lembrar um jovem Ronald Reagan.
Escuta...
Obrigado por vir me buscar.
Obrigado por não fazer cagada.
Vamos embora daqui.
24:00:00 HORAS ATÉ IR PRESO
Muito bem, presta atenção.
O resíduo no carro do Martin
tá cheio de água salgada.
E costumo tirar a contagem
do conta-quilómetros,
para não me acusarem de levar carros.
-Te acusam disso? É horrível.
-Sim, umas três vezes.
Até tentaram me despedir,
mas pensava que me chamava Andre.
Enfim. O Martin fazia 11 quilómetros
todos os dias.
Na semana passada,
começou a fazer 90 quilómetros.
Noventa! Eu fui ver no mapa.
É a distância exata
de ir e vir a San Pedro.
Água salgada, mar, San Pedro.
Só tenho de descobrir
o que ele vai fazer em San Pedro.
É o iate dele.
Está atracado no porto.
-O cara tem um iate?
-E uma ilha em Cabo Verde,
-Onde não há acordo de extradição.
-O cara tem um iate e uma ilha?
Tu trabalha para um vilão
dos filmes do James Bond!
Ele vai fugir.
Só se o Mayo não puder impedir.
O Mayo e o Chocolate.
-"Chocolate"?
-Chocolate.
-É esse meu apelido?
-É seu apelido.
Eu arranjo melhor.
Temos a viagem pela frente.
Mayo e Café.
Mayo e Fudge.
-Me chama só Darnell.
-Força, Fudge!
23:14:49 ATÉ IR PRESO
Ali está o barco dele.
O Sea Note.
Sea Note? Que bosta!
Vamos.
Se abaixa, James! Tem que se abaixar!
-São guardas?
-Acho que sim.
-São muitos.
-Sim.
Lá está o computador.
Estou vendo.
James, tem que se abaixar.
JALUIT ILHAS MARSHALL
-Estão se preparando para partir!
-Merda! Temos que pular lá!
Está bem.
-Solta minha mão!
-Desculpa, estou nervoso.
Vamos!
Darnell, consegui!
Solta minha cara!
É contigo, James! É contigo, James!
Pronto. Por aqui.
Lá está ele.
Vamos, vamos. Merda!
Me solta! Me solta!
Me solta!
Porra!!!
É o fim, rapazes.
Vocês já eram.
Ótimo Passei a vida toda em Crenshaw,
e vou ser morto por um branco
de Beverly Hills?
-Num iate?
-Lamento.
Passa o computador, James.
Vamos.
Não conseguiu entender ainda?
Caras como vocês serão sempre
os bodes expiatórios, porque são fracos.
Está bem?
James? James.
Não, James, por favor!
Caralho, James! Por favor, James!
Condeno-o a 10 anos
numa prisão de segurança máxima.
Vai levar isso!
Eles vão te foder em San Quentin!
-Nesta casa?
-A boca cheia de rolas!
-Volta, Mayo!
-Fica com tudo!
Quando a vida te dá rola,
faça uma "rolada".
Vai fazer um boquete.
A sua capoeira é forte!
Tem de trazer o seu poder ao mundo.
James, que está fazendo?
Já abusaram demais de mim.
Agora, está na hora. Eu tô sentindo!
-Na hora de quê?
-Protege o computador!
Merda! Não quero o computador!
"Meia lua de Frente".
Céus!
Merda!
Deixa-me em paz! Para! Não!
James! James!
Vai lá. Vamos!
Mayo e Chocolate, porra!!!
James, você já sabia fazer isso?
A capoeira só deve ser usada
quando for necessária.
Vamos.
Porra!
Já chega! Já chega!
Vem cá!
Com a gente é assim!
Seus porras! Me solta!
James!
Faz como fazíamos no pátio.
Isso! Você consegue, James!
Isso, James! Pega eles, James!
Céus!
Peguei o computador!
-Vamos para o bote.
-Sim.
Aquilo da capoeira foi fantástico.
Mas também aprendeu algumas
dessas cenas comigo, certo?
James! O que está acontecendo aqui?
O que fez com meu barco?
Que se foda o barco!
Vamos levar as provas
de que incriminou o seu genro.
Como pôde fazer isto, Martin?
Dez anos na prisão?
James, não queria o seu mal.
Gosto muito de ti,
mas a Himalayan Tiger faliu
e eu tinha que arranjar o dinheiro.
Não tive escolha. Era você ou eu.
Isso é uma escolha!
James, ele que se foda.
Vamos embora.
Quando quiser guardar fraudes,
arranja um iPad!
Vamos, James.
-Cruzes, credo!
-Alissa!
-James! Papai, o que ele faz aqui?
-Está tudo bem, querida.
James.
Tenho uma bela ideia.
Porque não vem com a gente?
Começamos uma vida nova em Cabo Verde
e ninguém tem que ir preso.
Não quer
uma ilha enorme?
-Tu sabia disso?
-Não! No início, não.
Quando ele me contou,
fiquei muito chateada com ele!
Mas ele explicou como escondeu
a maior parte do dinheiro,
por isso, não faz mal.
James, ainda tem tempo
para conseguir tudo o que quer.
Tudo.
Não! Não quero nada disso.
E você tem cu de branca.
Isso mesmo! James, quer trocar?
Já tô sem forças aqui!
-Rápido, coloca no bote.
-Sim. Depois, vamos vazar daqui.
Merda! Mas que merda!!!
Sinto muito
que tenha de acabar assim.
Quando passarmos o quebra-mar,
mata-os.
Não tem que fazer isso, mano.
Não tem!
Bem, pai, parece que pensou em tudo,
não foi?
Sempre esteve um passo à minha frente.
Só esqueceu um pequeno detalhe.
De onde saiu isso?
Primeira regra das revistas na prisão:
Verificar sempre o ânus.
Aprendi o enfiamento.
É isso mesmo, no rabinho.
Quer apontar?
Está bem. É assim?
-Eu aponto no Martin!
-Se eu morrer, o Martin morre.
Me mate e o Martin morre.
A jogada é tua, Gayle.
-Alissa?
-Mata ela.
Tem que matar
essa vadia de qualquer jeito.
Não vai matar.
É perca de tempo,
a Polícia vem aí.
Isso mesmo, Polícia mesmo.
Polícia, cheios de barco,
com sirenes
e cães que sabem nadar.
E te digo mais...
se querem inventar coisas,
que seja plausível, pelo menos!
Somos dos U.S. Marshals.
Preparem-se para a abordagem.
Transportam um fugitivo.
Boa!
Isso mesmo!
Merda!
Como?
Se lembra da pulseira
que o seu advogado me deu?
Pelos meus cálculos,
devemos estar bem fora do condado.
Está aberta a escola da prisão, vadia!
E você acabou o curso.
Perfeito. Perfeito.
Foi boa, não foi?
Atenção, Sea Note,
somos dos U.S. Marshals.
-Aonde vai, Martin?
-Sim, aonde vai?
O quê?
-Olha pra você, cara!
-Pois é.
Se liga em você!
Olha pra voc...
Carai, isso tava no seu cu, no seu cu...
O computador provou
que eu era inocente.
Martin foi preso por fraude, manipulação
de provas e obstrução à justiça.
Vou contatar o meu advogado!
Papai?
E eu fui absorvido
de todas as acusações.
Parece que conseguimos.
Mayo e Chocolate.
Ainda bem que não precisamos
mais disto.
Desta arma ilegal.
James, se livra dela.
Arma!
-Solta ela!
-Merda!
Acabei passando seis meses na cadeia,
por posse de arma ilegal.
Mas, graças ao Darnell,
estava pronto.
Podemos dizer que a prisão
é como a água destilada.
Respeita para seres respeitado.
Mas o importante é que, se deixa que alguém
estrague a tua comida, então não vale nada.
Deveria saber que o Mayo
não brinca em serviço!
Vou te socar até morrer!
Vou cagar em cima de ti.
Rolas da alegria!
O Martin não se safou tão bem.
Mas aprendeu uma valiosa lição.
Em San Quentin, eles fodem!
-Como estão?
-Fodem e não é pouco!
Abram! Abram!
A Shonda me visitou todos os dias.
Nunca pensei que reaprenderia a amar
na prisão.
Mas foi o que aconteceu.
Não! Não, não!
Ela ainda não acabou!
Não é o que parece.
Estamos apaixonados.
Ajudei o FBI a encontrar e devolver
todos os bens que o Martin roubou.
Em troca, descongelaram minhas contas
e eu sabia onde investir o dinheiro.
GRANDE INAUGURAÇÃO
Ficou bonito?
Ficou, não ficou?
Makayla, está orgulhosa do papai?
O papai se saiu bem?
Me dá um abraço.
É irado sua lavagem
de carros, papai!
Ainda bem que gostou, querida.
Vejo que sobreviveu.
Parece que viramos homens, Mayo.
Não. Você que me fez virar homem.
Vem cá, cara!
Me fez virar homem.
Homem com H!
Você conseguiu!
Também é bom te ver, grandalhão.
É bom te ver.
Cheguei a fraquejar,
mas pensei em você
e virei homem de novo.
Nunca conseguirei te agradecer.
Está bem.
Bem-vindo a casa.
Vamos para o carro.
Você está ótimo, James.
Bem-vindo novamente à liberdade.
Como quer celebrar?
Sabe o que quero? O Wall Street Journal
e uma garrafa de cerveja.
Seria uma manhã de domingo perfeita.
Legenda por: AirtonSub